Untertitel bereitgestellt von dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Am Ende,
ist diese Welt schlimmer als ein Hund,
oder ist der Vertrauensschüler schlimmer als ein Hund?
Wer bist du?
Wie können Sie es wagen, in die Residenz des Präfekten einzubrechen?
Solltest du mich nicht zuerst fragen
wie bin ich reingekommen?
Oh, du –
Wie bist du reingekommen?
Eure Exzellenz,
Sie glauben doch nicht, dass diese Residenz
gehört wirklich dir?
Gib jemandem einfach ein bisschen Silber,
und sie lassen mich passieren.
Unsinn!
Li Wenshun.
Höflichkeitsname: Hongzhi.
Aus der Hauptstadt.
Als Präfekt in den Kreis Nan versetzt.
Seit über einem Jahr im Amt.
Nichts erreicht.
Nicht nur an den Rand gedrängt,
sogar dieser bloße Wang Lie
wagt es, den Präfekten wie nichts zu behandeln.
Wie erbärmlich.
Eure Exzellenz,
Warum nicht
hinsetzen und reden?
Du-
Wer bist du wirklich?
Li Ling.
Oh?
Der Präfekt erkennt mich.
Ihr Bildnis steht auf der Fahndungsliste.
Wie könnte ich dich nicht kennen?
Als Präfekt
Sie können sich die Gesichter auf Steckbriefen merken.
Zeigt, dass Sie ein gewissenhafter Beamter sind.
Aber warum tut ein Beamter,
sogar ein guter,
in einem solchen Zustand enden?
Was weißt du?
Hmm.
Diese Beamten,
alle arbeiten zusammen.
Hier im Kreis Nan,
alle paar Tage gibt es Dürre oder Überschwemmungen.
Selbst mit herkulischen Fähigkeiten,
was könnte ich möglicherweise tun?
Um Gelder für die Katastrophenhilfe zu sammeln,
Mir bleibt nichts anderes übrig, als mich an diese Händler zu wenden.
Aber ihr Geld
ist ein Gift, das die Knochen zerfrisst.
Also sitzt du hier und beschwerst dich,
sich selbst bemitleiden.
So zu handeln,
Nennen Sie sich immer noch einen echten Mann?
Wie kannst du es wagen!
Haben Sie darüber nachgedacht, warum Sie so geendet sind?
Warum treten Flüsse immer wieder über die Ufer?
Warum gibt es nie genug zu essen?
Warum werden die Menschen immer wieder vertrieben?
Und Wang Lie –
was gibt ihm die Frechheit, sich so arrogant zu verhalten?
Eure Exzellenz,
wenn Nan County so weitermacht,
nicht einmal Ihr Kopf ist sicher.
Sogar deine Familie
wird sicherlich darin verwickelt sein.
Wenn diese Zeit kommt,
Du wirst von Tausenden verflucht werden,
als korrupter Beamter gebrandmarkt.
Du bist gekommen, um mich zu sehen
nur um das alles zu sagen?
Eure Exzellenz,
Ich kam
um Ihnen zu helfen.
Du-
Hilf mir?
Wie werden Sie mir helfen?
Ich möchte zuerst handeln,
unterbrechen Sie Wang Lies Perlenversorgung.
Aber er kontrolliert die Getreideversorgung.
Wenn du,
befolge seine Befehle nicht,
Er wird Sie mit Sicherheit mit Essen bedrohen.
Dann,
wir werden sehen, ob du dich traust, mitzukommen
und ein Risiko eingehen.
Eure Exzellenz,
Dann verabschiede ich mich.
Hey, Li Ling.
Warum hilfst du mir?
Eure Exzellenz,
Ich helfe dir nicht.
Ich helfe mir selbst.
Ich möchte, dass Sie mir den Weg ebnen.
Weg
das ist gerechtfertigt
für mich, nach Hepu zurückzukehren.
Li Ling,
hast du wirklich jemanden getötet und bist geflohen?
Ich habe niemanden getötet.
Komm, komm, komm!
Schauen Sie doch mal rein!
Kommen Sie und sehen Sie!
Lingyun-Perlenschiff!
Kaufen zu hohen Preisen!
Perlen und Muscheln!
Die Preise liegen 20 % über dem Marktpreis!
Komm, komm, komm!
Schauen Sie doch mal rein!
Kommen Sie und sehen Sie!
Bitte kommen Sie herein, Sir!
Schauen Sie doch mal rein!
In einem Augenblick,
Ich werde alle Muscheln mit Perlen aussuchen.
Ich werde sie alle trennen.
Du nimmst die Muscheln ohne Perlen
und jemanden finden
um sie alle an Wang Lies Laden zu verkaufen.
Junger Meister,
ist das
wirklich angemessen?
Es ist perfekt.
Jeder sagt
jeder Bösewicht findet seinen ebenbürtigen Gegner.
Aber wer ist der wahre Bösewicht?
Und wer wird sich um sie kümmern?
Heute,
Ich werde Wang Lie zeigen
wie ein wahrer Bösewicht aussieht.
Das sind also die Perlen, die du für mich gekauft hast?
Nicht ein einziges.
Aussteigen.
Chef.
Aus diesen Chargen sollten Perlen hervorgegangen sein.
Es handelt sich bei allen um Muscheln, die Perlen produzieren.
Warum gibt es keine Perlen?
Ich weiß es auch nicht.
Du weißt es nicht?
Du weißt nichts.
Was nützt mir dann Ihr?
Durch Sie habe ich über hunderttausend Münzen verloren.
Bring ihn weg.
Verfüttere ihn an die Hunde.
Bitte, Chef, nicht!
Nehmen Sie ihm seine ganze Familie weg.
Chef!
Auch wenn es mir nicht gelungen ist, habe ich hart gearbeitet, Boss!
Das Lingyun Pearl Ship wurde nicht stillgelegt.
Sie bekamen sogar eine Sondergenehmigung.
Was?
Ich habe mich umgehört.
Der Präfekt hat es selbst genehmigt.
Li Wenshun.
Er wagt es, gegen mich vorzugehen.
Er sucht Ärger.
Haben wir ihn nicht genug bestochen?
Sollen wir mehr Geld schicken?
Nur ein Bettler aus der Hauptstadt,
wagt es, mir den Gewinn zu schmälern.
Dann werde ich
dafür sorgen, dass Nanjun das Getreide ausgeht.
Sagen nicht alle, dass der Meeresgott wütend ist?
Dass Perlen Meiling nicht überqueren können?
Von heute an
Getreide
wird Meiling auch nicht überqueren.
Es wird Nanjun nicht betreten.
Warum verkaufen Sie Ihr Getreide nicht?
Ja!
Hey, ich habe Perlen.
Ich kann Perlen gegen Getreide tauschen.
Wir möchten Getreide kaufen.
Gib uns Getreide!
Ich möchte Getreide kaufen!
Ich sagte, es gibt kein Getreide.
Es gibt also kein Getreide.
Machen Sie noch einen Schritt,
und ich werde dich töten.
Bericht!
Eure Exzellenz.
Wang Lies Getreidespeicher hat die Getreideverteilung eingestellt.
Öffne den Getreidespeicher.
Geben Sie das Korn frei.
Der Nächste, der Nächste!
Aufleuchten!
Wang Lie hat Nanjun die Getreideversorgung abgeschnitten.
Aber die staatliche Kornkammer
wird auch nicht lange halten.
Das war alles zu erwarten.
Ich habe Wang Lie den Perlenvorrat abgeschnitten.
Und Sie haben das Lingyun Pearl Ship nicht stillgelegt.
Er musste Getreide als Druckmittel einsetzen.
Wer hätte das erraten können?
Ein Gerücht über Perlen, die Meiling nicht überqueren
gab ihm eine Entschuldigung.
Getreide kann Meiling nicht überqueren.
Ich glaube, er ist es.
Er hat nie Getreide über Meiling verschifft.
Das ist teilweise meine Schuld.
Ich habe nicht darüber nachgedacht.
Hey, Li Ling.
Wo ist die Lösung, die Sie mir versprochen haben?
Wenn Sie aufs Meer hinausfahren
und hilf mir, eine Ladung Getreide zurückzubringen,
Wozu braucht man Getreide?
Das Getreide, das du zurückbringst
sollte viele Menschen retten.
Drei Tage.
Innerhalb von drei Tagen
Ich werde dem Präfekten eine zufriedenstellende Antwort geben.
Betrügerischer Händler
Sie haben Getreide, wollen es aber nicht verkaufen
Wir wollen Getreide
Sie haben Getreide, weigern sich aber, es zu verkaufen
Du korrupter Händler
Wir werden Sie beim Präfekten melden
Wir wollen Getreide kaufen
Ich habe Perlen
Warum verkaufen Sie mir kein Getreide?
Ich möchte Getreide kaufen
Chef
Wenn wir das Getreide nicht bald freigeben
Diese einfachen Bürger draußen
wird anfangen, Ärger zu machen
Wenn die Bürger randalieren
es ist das Problem des Präfekten
Nicht mein Anliegen
Das Korn des Präfekten
muss auch ausgehen
Wenn Sie berechnen
es sollte jetzt weg sein
Dieses kleine Gör
dürfte auch bald das Getreide ausgehen
Sobald ich mit diesem ahnungslosen Vertrauensschüler zu tun habe
Ich werde ihr einen Besuch abstatten
Wenn die Zeit gekommen ist
gib mir ein bisschen mehr
gib mir noch mehr
Danke Danke
Kein Anstehen hinten nötig
Heute kein Getreide mehr
Es ist weg
Ich sagte, es ist keiner mehr da
Kein Korn mehr übrig
Hör auf zu kämpfen, hör auf zu kämpfen
Hör auf, dich anzustellen
Ich habe dir gesagt, es gibt kein Getreide
Hör auf zu kämpfen
Hey, hey
Die Familie Wang hat Getreide
Komm mit mir, um es zu ergreifen
Lass uns gehen
Folgen Sie mir
Lasst uns das Getreide der Familie Wang holen
Wir wollen Getreide
Oben ist Getreide
Lass uns das Getreide holen
Was machst du?
Bewegen Sie sich nicht
Wir wollen Getreide
Zur Seite gehen
Tritt zur Seite
Es ist meins
Li Ling
Drei Tage sind vergangen
Wo ist die Lösung, die Sie versprochen haben?
Eure Exzellenz
Halte noch ein bisschen durch
Ich hoffe, ich habe nicht der falschen Person vertraut
Ansonsten
auch wenn ich meinen offiziellen Hut abnehmen muss
Ich werde dich mit mir runter nehmen
Bericht
In der Stadt gibt es kein Getreide mehr
Die Menschen sind im Chaos
Li Ling
Du
Das Getreide ist angekommen.
Der Präfekt kümmert sich um die Bedürfnisse der Menschen.
Eine Million Scheffel Getreide werden zu fairen Preisen verkauft.
Plünderungen
wird nicht bestraft.
Bitte alle in einer Reihe aufstellen.
Es ist genug für alle da.
Es ist Getreide, echtes Getreide!
Auch wenn das Leben etwas hart ist,
solange die Leute satt werden,
sie werden nicht stehlen,
wird nicht rauben,
wird keine Probleme verursachen,
und wird sogar für Getreide bezahlen.
Herr Lee,
verstehst du jetzt?
Die Forderungen des Volkes
war noch nie high.
Im Namen der Bevölkerung des Kreises Nan,
Ich danke Ihnen.
Die Menschen im Kreis Nan
haben das Glück, Lord Li zu haben.
Diesmal,
du hast mich wieder kein Geld verdienen lassen.
Gibt es nicht etwas Wichtigeres als Geld zu verdienen?
Sehen,
sind Sie glücklich?
Danke Danke.
Danke, mein Herr.
Danke, mein Herr, dass du gekommen bist, um uns zu retten.
Danke, mein Herr, dass du uns gerettet hast.
Danke, mein Herr.
Es scheint so.
Das fühlt sich besser an, als Geld zu verdienen.
Oh, richtig –
Wie geht es Rong’er?
Warte, bis sie zurückkommt,
Sie wird Sie auf jeden Fall überraschen.
Ich werde zuerst rausgehen und helfen.
Auf dem Boot ist noch reichlich Getreide.